1.Авторизация.
Логин, пароль, проверка через базу(2 инпута)
Если нет логина и пароля, то регистрация,
если есть, создание сессии и авторизация.

1.1Регистрация.
Ввод логина, пароля. Добавление в базу.(2 инпута)

2.Библиотека.
Кнопка "ВЫХОД" выходит и закрывает сессию.

Большой див с фоном шкафа,
На нём 3 полки.

На первую полку через php выводятся DIVы через готовый слайдер "мои книги".
На вторую полку выводятся php выводятся DIVы через готовый слайдер "буду читать".
Выводятся они по статусу из бд.

При нажатии на книгу переход на страницу с книгой и её описанием(ссылка).

На третьей полке ссылка на страницу добавления книг.

3.Описание книги.
Кнопка "НАЗАД"(на страницу библиотеки).

Сверху название.
В центре картинка.
Снизу описание.

4.Добавление книги.
Кнопка "НАЗАД"(на страницу библиотеки).

4 инпута для ввода данных.
Статус книги (мои книги, буду читать).
Кнопка "добавить книгу".
