1.Авторизация и Регистрация.

Чтобы зайти введите логин и пароль, нажмите кнопку "войти".
Если у вас нет логина и пароля, то нажмите кнопку "регистрация"

Укажите логин и пароль чтобы зарегистрироваться, нажмите кнопку "зарегистрироваться".
Если у вас уже есть аккаунт и вы по ошибке нажали,
вы можете вернуться на страницу авторизации, для это нажмите кнопку "У меня уже есть аккаунт"

2.Библиотека.
Чтобы выйти - нажмите кнопку "ВЫХОД"

На первой и второй полках расположены "мои книги" и "буду читать",
их можно прокручивать или нажимать на стрелочки и листать.

Чтобы посмотреть описание нажмите на книгу.
Вы будете перенаправлены на другую страницу с названием, суперобложкой и описанием книги.

На третьей полке расположена книга добавления,
нажав на неё вы попадаете на страницу добавления книги.

3.Описание книги.
Чтобы вернуться в библиотеку нажмите на кнопку "НАЗАД"

Сверху название.
В центре картинка.
Снизу описание.

4.Добавление книги.
Чтобы вернуться в библиотеку нажмите на кнопку "НАЗАД"

Здесь расположены 4 поля для ввода данных.
Введите данные, выберите статус книги и нажмите кнопку "Добавить книгу".
После добавления книги вас вернёт на страницу библиотки.